No desenvolvimento de software, os "módulos de alto nível" são aqueles que possuem lógica de negócio importante, 
enquanto os "módulos de baixo nível" são os que implementam detalhes específicos, como comunicação com APIs,
bancos de dados, etc.

O DIP sugere que, ao invés dos módulos de alto nível dependerem diretamente dos módulos de baixo nível, ambos devem
depender de interfaces ou abstrações. Isso ajuda a evitar um código fortemente acoplado e facilita a manutenção e
extensibilidade do sistema.